السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
هناك الكثير من التقلبات التي تحدث
في الطقس بين عشية وضحاها
ونعتقد ان هذا الامر غريب بعض الشيء
ولكننا سنعرض لكم في هذه الحلقة
أغرب الظواهر التي ستصدمك ،،تابعونا
امطار الدم
امطار الدم شائعة وكثيرة الحدوث
ونذكر منها على سبيل المثال
امطار الدم التي تساقطت على
ولاية كيرالا الهندية عام 2001
والامطار القرمزية التي تساقطت في زامورا في اسبانيا
وبالرغم من ان الاكثير من الناس
قرروا ان يتهموا الفضائيين
الا ان العلماء رجحوا ان السبب وراء تلك الظاهرة
هو ازهار الطحالب الحمراء
امطار الضفادع
وهو نوع من الامطار لا يقل عن الأول غرابة
وعندما يتعلق الامر بأمطار البرمائيات فإن
المملكة المتحدة تحتل المركز الأول في ذلك
كما حدث في عام 1996 عندما أمطرت السماء بالضفادع
في ويلز
ومرة أخرى في عام 1998 في لندن
وفي عام 2010 سقطت على أركنساس أمطار من الطيور
ووجد العلماء أسباب مختلفة لحدوثها
وأكثر الأسباب منطقية هو أن
الأعاصير والرياح القوية تقتلع الحيوانات من مكانها
وتحملها لمكان آخر لتسقط فيه كالمطر
اعاصير الحشرات
وهي عبارة عن عمود ضخم في الهواء
يتألف من الحشرات الصغيرة
التي تتحرك بسرعات خطيرة والتي قد تسبب
اضرارا جسيمة
على جسدك وإنما على نفسيتك
وتنشأ هذه الظاهرة بفعل
النقاط الساخنة على الأرض
التي تدفع الهواء للأعلى في دوامة
حاملًا معه الحشرات والمخلوقات الحية
مسببة أحد أعظم الكوابيس على الاطلاق.
امطار الهلام
في عام 1994، مرت عاصفة على بلدة في واشنطن
أمطرت العاصفة قطع من الهلام الشفاف.
واصيب السكان بالرعب
خاصةً بعد تحليل قطعة من هذا الهلام
ليتبيَّن أنها تعج بالخلايا
وإحدى اهم النظريات أن هذه الظاهرة تشكلّت من
عاصفة حملت معها أجزاء من قناديل البحر
التي رُبما تعرّضت للتفجير خلال
اختبارات للجيش في المحيط
الى هنا تنتهي هذه الحلقة
نلتقي في حلقة قادمة ان شاء الله
إن كان لديك أي اقتراح ضعة في تعليق رجاء
مع السلامة